Itadori-kun, neden burnu kanıyor?
Ha? Onu yumrukladım.
Ne zaman?
Dövüşümüzün başında.
Eli sana değdi mi?
Evet.
Saldırılarım ona işlemez.
Ha?!
Ne?! Neden?!
Sana ders verirken açıklarım.
Bir, onun tekniği Itadori-kun'a işlemiyor,
ya da iki, Itadori-kun'u öldürmemesinin bir nedeni var.
Her iki durumda da bu bizim için iyi.
Ancak, onun hareketlerini durdurabilirim.
İkimiz de bir açık yarattığımızda, üzerine yumruklar yağdıracağız.
Onu burada kesinlikle yok edeceğiz.
Evet!
Itadori Yuuji'yi gözümün önünden ayırmayacağım...
önce 7:3 büyücüsünü hallederek başlayacağım.
Bunun iyi olacağını düşünmüştüm.
Ama sadece kaçtılar.
Ve kaçtıktan sonra, zayıf uçları tıraşlamaya başladılar.
Sadece küçük balıklar için iyi.
Durma zamanı.
Şekil değiştirmeden hemen önce...
...lanet enerjisini biriktiriyor.
Güzel.
Kendimi küçültsem de,
Itadori Yuuji'nin beni tek vuruşta öldürme riski hala var.
Gerçekten de doğal düşmanım.
Onu bir süreliğine uslu durmaya zorlamalıyım.
Dönüştürülmüş insanlar!
Hala bir stoku mu vardı?
Kısa saçlı veleti öldürün.
Biliyordum.
İnsanları öldüremez!
Hadi oynayalım!
Lütfen...
beni öldür...
Sonra, sana da saldırtacağım.
Acaba o zaman ağlar mı?
Gerçeklerle ideallerini bağdaştıramayan aptal bir velet.
Yanılıyorsun.
Tam da o bağdaştırmayı yapıyor.
Bana kalırsa,
asıl aptal sensin.
Onları sen mi öldürdün?!
Artık numaralarımı biliyorlar.
Vuruş anından hemen önce şekil değiştiriyorum.
Yedek yaratacak vaktim yok.
Ah, ne...
ne taze bir ilham bu!
Bu...
Ölüm
ölüm?
Şimdi yapabilirim gibi geliyor.
Alan Genişletme:
Mükemmelliğin Kendinde Cisimleşmesi!
Kahretsin.
Şu an sadece...
sana minnettarım.
JUJUTSU KAISEN
13. Bölüm:  Yarın
Saçmalama!
Neden sadece Nanamin'i mühürledi?!
Bu gidişle...
Alan Genişletme.
Lanet enerjisiyle inşa edilmiş doğuştan bir alanda,
nihai teknikleri kesin isabet eden bir hal alır.
Asla ulaşamayacağım büyücülüğün zirvesi.
Büyük ihtimalle, lanet tekniği hedefe dokunmayı gerektiriyor,
temel halindeki avucuyla ruhlarına müdahale etmek için.
Ancak, kesin isabet eden bir alanda,
bu şu an...
kelimenin tam anlamıyla onun avucunun içinde olduğum anlamına geliyor.
Kahretsin.
Büyücüler bok gibi.
Başkaları için hayatlarını feda etmeye hazır olmalılar,
ve ara sıra yoldaşlarını da buna zorlamalılar.
Bu yüzden bıraktım.
Daha doğrusu kaçtım.
Casse-croute sever misin?
Ha?
Hep bunu alıyorsun, değil mi?
Ah, evet.
Mahallemdeki markette satılmıyor artık.
Marketinkinden çok daha iyi, değil mi?
Sonuçta bir fırınsınız.
Vay, sert.
Lütfen tekrar gelin.
Uçan kafa...
Olduğu gibi bırakmak bir şey ifade etmez.
Uğraşıp da garip bir medyum olduğumu düşünmesinden iyidir.
Merhaba, millet!
Satışları yapıyor musunuz?!
İnsanlar bize paralarını emanet ederken, hayatlarını emanet ediyorlar.
Bu yüzden kâr peşinde koşarken riskleri dengelememiz şart.
Başlangıçta özel bir şey yapmaya gerek yok.
Sadece müşterilere karşı samimi olun.
Bunu asla unutmayın.
Tamam!
Nanami...
Bu kadar tutucu olma.
Bakireyi korkutuyorsun.
Yeni çocuk, düşünmen gereken ilk şey şirketin kârı.
Müşterilerin kârıyla da doğrudan bağlantılı!
Müşteriyi büyüme potansiyeli olmayan boktan hisseleri almaya ikna ettiğimizde bile mi?
Tabii ki!
Piyasalara 24 saat bakmamızın karşılığı bu.
Nanami, bu senin ikinci yılın, değil mi?
Zekisin. Biraz daha coş.
Senden büyük beklentilerim var.
"Yaşama nedeni" veya "yapmaya değer bir şey" kavramı olmayan biriydim.
30 veya 40 yaşıma kadar makul bir miktar para kazanacak,
ve hayat maliyetinin düşük olduğu bir ülkede amaçsızca yaşayacaktım.
Okulu bırakalı dört yıl oldu.
Uyanıkken de uyurken de tek düşündüğüm para.
Para olduğu sürece lanetler ve diğer insanlar beni ilgilendirmiyor.
Para.
Para, para...
Param olduğu sürece...
İyi misin?
Yeterince uyuyor musun?
Ya sen?
Yorgunluk birikmiş gibi görünüyorsun.
Anlayabildin mi?
Son zamanlarda omzumda bir ağırlık varmış gibi hissediyorum.
Uyuyamıyorum da.
İşim zenginlerden para alıp,
onları daha da zengin yapmak.
Hepsi bu.
Açıkçası, yok olsam kimse umursamaz.
Ekmek isteyen insanlar fırınları yok olursa umursar.
Ama nedense, bu doğal insan döngüsünün dışındaki işim daha iyi para kazandırıyor.
Mantıklı düşününce hiç anlamı yok.
H-Havalı mı geçiyorsun?
Hayır, değilim.
Üzgünüm, benim için biraz karmaşıktı.
Bir adım öne gelebilir misin, lütfen?
Ha?
Omzun şimdi nasıl?
Ha? Şey...
Ha?! Hafiflemiş!
Hala bir terslik varsa, hastaneye gidin.
İzin verin.
Hey, bekle!
Dur!
Şey...
Teşekkür ederim!
Lütfen tekrar gelin!
"Teşekkür ederim."
Ha? Duymadın mı? Teşekkürler!
Lütfen! Geri! Gel!
Gojou Satoru
Her zaman "yaşama nedeni" kavramı olmayan biri olduğumu düşünmüşümdür.
Merhaba, ben Nanami. Seninle konuşmam gerekiyor.
Evet, yarın Jujutsu Teknik'e uğrayacağım...
Neden gülüyorsun?
Boş Dönüşüm.
Sana minnettarım.
Minnetine ihtiyacım yok.
Zaten birçok kişiden aldım.
Hiç pişmanlığım yok.
Nasıl içeri girebildi?
Doğru... Bariyerin içi ne kadar dirençliyse,
dışarıdan gelen saldırılara o kadar zayıftır.
Alanlar, içeride bir şeyi hapsetmek için uzmanlaşmış bariyerlerdir,
bu yüzden aslında işgal etmek kolaydır...
çünkü bunun bir faydası yoktur.
Sonsuz Boşluk ve Mükemmelliğin Kendinde Cisimleşmesi gibi Alanlarla,
hedefi tuzağa düşürdüklerinde zafer garantilidir, bu daha da geçerlidir.
Ancak,
Itadori-kun'un içinde,
dokunulmaması gereken bir şey yatıyor.
Uyarmıştım...
ikinci bir şans olmayacağını.
Bu dünyada ondan daha gururlu ve kibirli biri yok.
Sadece zevk ve hoşnutsuzluğuyla yön bulur.
Ölsen de...
ölsen de...
fark etmez.
Onun dışında,
gerçekten umrumda değil.
JUJUTSU KAISEN
Az önce ne oldu?
Seni öldüreceğim!
Alan Genişletme...
Bu gerçekten lanet enerjisini yakıyor.
Gerçek bir son çare. Nihai teknik.
Ve o lanet Sukuna sadece...
Ama bu kritik an!
Sık!
Son lanet enerjimi!
Hedef devasa.
Lanet enerjisi akışı sakin.
Karşılık yok.
Saldırımı kesinlikle vurabilirim.
Bu son şansım.
Daha fazla taktiğe gerek yok.
Ayrık Yumruk!
Bu tepkisizlik de ne?
Hoşça kal!
Dur bakalım!
Bu eğlenceliydi.
Ino-kun, çekirdek kanalizasyona kaçtı.
Evet.
Lütfen şu anki konumumdan güneydoğuya kadar her yeri ara.
Şu an sen bile onu yok edebilirsin.
Biz de peşine düşelim!
Itadori-kun!
Hadi, vücut! Hareket et!
O şeyi öldüreceksin, değil mi?!
Onu ezip... geçeceksin...
Itadori-kun!
Demek lanetlerin kralı Ryoumen Sukuna buydu.
Bu aşamada Jougo'dan daha az toplam lanet enerjisi olmalı, yine de...
O varlık...
Ruhu farklı bir seviyede.
Eminim.
Hepimiz yok olsak bile,
Sukuna dirildiği sürece lanetler çağı gelecek.
Yine de, kahretsin, bu berbat.
Şu an tek istediğim Itadori Yuuji'yi öldürmek!
Çok sinir bozucu!
Ama neyse.
Bedeninin aksine,
ruhunu defalarca öldürebilirim.
Bir dahaki sefere nasıl öldürmeliyim?
Dinlenmen söylenmişti, değil mi?
Bu benim dersim mi?
Hayatımı kurtaran kişiye verecek bir dersim yok.
Ben mi kurtardım?
O yamalının lanet tekniği ruhla etkileşiyordu.
Alanına girdiğin için Sukuna'nın ruhuna dokundu.
Bu sayede kurtuldum.
Ama onunla yer değiştirmedim.
Sukuna çıkmadı. Rakibimiz içeri girdi.
O zaman seni kurtaran ben değildim.
Sadece onun kaprisiydi.
Nanamin, bugün bir insan öldürdüm.
İnsanlar ölür. Bunu durduramazsın.
Bu yüzden en azından düzgün ölmelerini istedim.
Böyle düşünüyordum.
Bu yüzden hep o tetiğin çekilmesini nasıl engelleyebileceğimi düşünüyordum.
Ama...
o tetiği kendim çektikten sonra, artık anlamıyorum.
Düzgün bir ölüm nedir?
Ben de bilmiyorum.
İyi insanların huzur içinde ölmesi
ve kötü insanların ölümle cezalandırılması doğru olsa bile,
bu dünyadaki çoğu insan ne iyi ne de kötüdür.
Ölüm hepimizin son durağıdır, ama kimse aynı şekilde ölmez.
Hepsini doğru sona yönlendirmeye çalışmak kesinlikle yorucu olurdu.
Kişisel olarak tavsiye etmem.
Ama yine de yapacaksın, değil mi?
Sadece kendin ölme.
Tıpkı bugün sen olmasaydın öleceğim gibi,
senin de ihtiyacı olacak birçok insan göreceksin.
Çünkü artık bir büyücüsün, Itadori-kun.
Doldurduktan sonra bu kutuya koy.
Ve ismini yazmana gerek yok.
Yoshino'ya o yaraları sen açtın, değil mi, Itou?
O zaman korkup bir şey yapamayan adamın şikayetlerini duymak istemiyorum.
Okulu bırakıp taşındı, değil mi?
Yani kimin umurunda?
Ya ben?
O günden beri sol kolumu zar zor hareket ettirebiliyorum.
Şu an senin suçlarını konuşuyoruz.
Kendi kazandığın cezayı düşün.
Peki senin cezan nerede?
Benimki daha gelmedi.
Önce, göremediğim şeylere düzgünce bakmam gerekiyor.
Hem sen...
hem de ben...
Yoshino'nun kalbini öldürme suçunu ömür boyu taşıyacağız.
Gözüm üzerinde olacak, Itou.
Düzgün bir ölümün ne olduğunu anlamıyorum.
Bu yüzden en azından...
anlayana kadar,
onu öldürene kadar,
bir daha...
kaybetmeyeceğim.
Juju Gezintisi
Ton balığı.
Hazır mı?
Somon, somon.
Bu köfteler harika.
Kim yaptı?
Ah, ben yaptım.
Yapması kolay.
1) Tüm malzemeleri ekleyin. İki kat zencefil kullanın.
2) İyice karıştırın ve yoğurun.
3) Kaşıkla şekil verip tencereye atın.
Tuz ve karabiber
Yumurta sarısı (beyazını da kullanabilirsiniz, uğraşmamak için)
Zencefil püresi
İnce doğranmış yeşil soğan
Kıyma
Malzemeler
3) Kaşıkla şekil verip tencereye atın.
Kıyma
İnce doğranmış yeşil soğan
Zencefil püresi
Yumurta sarısı (beyazını da kullanabilirsiniz, uğraşmamak için)
Tuz ve karabiber
Bonito filetosu.
Kendin yemek yapabiliyor musun?
Aslında şaşırtıcı değil.
Hayır, Itadori bana bunları yapmayı öğretti.
Anlıyorum.
Itadori'nin mirası.
Bence doğru değil.
Bu köfteler harika.
Ah, onları yapmak çok kolay.
Fushiguro bile yapabilir.
Ona ben öğrettim.
O ikisini tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
14. Bölüm:
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 0 -